In this course, I'm going to take you on a journey that starts with
Trong khóa học này, tôi sẽ đưa bạn vào một cuộc hành trình bắt đầu với
understanding what a 2D medical image is,
hiểu hình ảnh y tế 2D là gì,
how it fits into medicine and the health care system today,
cách nó phù hợp với y học và hệ thống chăm sóc sức khỏe ngày nay,
how we can use AI to solve interesting 2D imaging problems,
cách chúng ta có thể sử dụng AI để giải quyết các vấn đề hình ảnh 2D thú vị,
and how we can finally take that AI from bench to
và cuối cùng chúng ta có thể đưa AI đó từ băng ghế dự bị sang
bedside to actually be used by doctors to improve patient lives.
giường để thực sự được sử dụng bởi các bác sĩ để cải thiện cuộc sống của bệnh nhân.
I think that this course is really special, and here's why.
Tôi nghĩ rằng khóa học này thực sự đặc biệt, và đây là lý do tại sao.
Throughout my career, I've taken a lot of courses on
Trong suốt sự nghiệp của mình, tôi đã tham gia rất nhiều khóa học về
the technical aspects of medical imaging and of machine and deep learning.
các khía cạnh kỹ thuật của hình ảnh y tế và máy học và học sâu.
In my PhD, these were the areas that myself and my colleagues were primarily focused on.
Trong chương trình tiến sĩ của tôi, đây là những lĩnh vực mà tôi và các đồng nghiệp của tôi chủ yếu tập trung vào.
Once I stepped outside of academia, however,
Tuy nhiên, khi tôi bước ra ngoài học viện,
I learned that there are so many more moving pieces to the health care and
Tôi biết được rằng có rất nhiều mảng hoạt động khác trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe và
regulatory systems that had a significant impact on how translational my research was.
hệ thống quản lý có tác động đáng kể đến mức độ dịch thuật của nghiên cứu của tôi.
Without understanding this space holistically,
Nếu không hiểu không gian này một cách tổng thể,
it's difficult to build things that truly make an impact.
rất khó để xây dựng những thứ thực sự tạo ra tác động.
This course is intended to give you that holistic understanding,
Khóa học này nhằm cung cấp cho bạn sự hiểu biết toàn diện,
and I truly believe that it's one of the first of its kind out there.
và tôi thực sự tin rằng đó là một trong những chiếc đầu tiên thuộc loại này.
I'm really excited to get going with you.
Tôi thực sự vui mừng được đi cùng bạn.